lo he probado y hay ciertas cosas que no me gustan:

1.los nombres de las zonas siguen estando encima de los hexagonos en vez de debajo como habiamos dicho.

2.por alguna razon he puesto que dependiendo de que tpo de zona sea tenga un color u otro. eso lo quiero quitar ya que no tiene sentido. el color nos dicen el que es y si no nos dan un color poemos uno por defecto. el tipo de zona no debe afectar al color de la zona.

3.no entiendo muy bien porque hay un punto rojo en itad de las lineas de conexion.

4. no me gusta mucho como sse ven los drones. son triangulos feos y los ids enima estan en rojo que no se ve bien porque choca con los exagonos. hay que buscar una forma de que se vea bien y bonito.

de momento estas son las cosas que me gustaria cambiar. luego cuando este arreglado esto igual se me ocurren mas cosas.
